---
description: 'Цикл 23, Тема 137: OSPFv3'
---

# Вопросы по теме 137

### Вопросы:

1. Какие адреса используются в OSPFv3 как адреса испточника и назначения?
2. Какие типы аутентификации различают для OSPFv3 и OSPFv3 with AF?
3. Какие префиксы адвертайзят OSPFv3 и OSPFv3 with AF?
4. Каким образом можно создать автоматический OSPFv3 routing процесс?
5. Каким образом хранятся таблица соседей и LSDB в OSPFv3 и OSPFv3 with AF?
6. Каке типы LSA добавились в OSPFv3? Опишите их роли.
7. Опишите процесс конфигурирования OSPFv3.
8. Опишите процесс конфигурирования OSPFv3 with AF.

